Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[The following events are a work of fiction.
[الأحداث التالية هي عمل خيالي.
The characters' names, behaviors, and actions are not related to any institution,
أسماء الشخصيات، وسلوكياتها، وأفعالها لا ترتبط بأي مؤسسة،
organization, or profession, and are created for entertainment purposes only.
المنظمة أو المهنة، ويتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
Viewer discretion is advised]
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر
[Honeymoon Phase]
[مرحلة شهر العسل]
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
No.
لا.
But I am.
ولكنني كذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
Hold it.
إمسكها.
The lighting there is really good.
الإضاءة هناك جيدة حقًا.
You can draw?
هل تستطيع الرسم؟
I kind of can,
أنا نوعا ما أستطيع،
but it's been a while.
لكن لقد مر وقت طويل.
You've got so many skills, don't you?
لديك الكثير من المهارات، أليس كذلك؟
When I was young, my mom taught me how to draw.
عندما كنت صغيرًا، علمتني أمي كيفية الرسم.
But since she passed away, I haven't done any artwork.
ولكن منذ وفاتها، لم أقم بأي عمل فني.
I still can't believe both of my parents are gone.
لا أستطيع أن أصدق أن والديّ رحلا.
It feels kind of weird when it hits me.
أشعر بنوع من الغرابة عندما يصيبني.
How exactly?
كيف بالضبط؟
It's like there's a void inside my heart.
يبدو الأمر وكأن هناك فراغًا داخل قلبي.
It's bottomless.
إنه بلا قاع.
It's a reminder that
إنه تذكير بأن
from now on, I'm truly alone.
من الآن فصاعدا، أنا وحدي حقا.
Here. It's done.
هنا. لقد تم ذلك.
Whoa...
واو...
You're amazing.
أنت مذهلة.
Here.
هنا.
It's my turn.
لقد حان دوري.
You know how to draw, too?
هل تعرف كيفية الرسم أيضًا؟
No, it's my first time.
لا، إنها المرة الأولى.
I'm the first one you've done all sorts of things with, right?
أنا أول شخص قمت معه بكل هذه الأشياء، أليس كذلك؟
Too much.
أكثر مما ينبغي.
Do you have to look that nervous while sketching?
هل يجب أن تبدو متوترًا أثناء الرسم؟
Well, it's my first time.
حسنًا، إنها المرة الأولى بالنسبة لي.
Be patient with me, okay?
تحلي بالصبر معي، حسنًا؟
Take it easy.
خذها ببساطة.
Don't worry about it. It'll turn out just fine.
لا تقلق بشأن ذلك، كل شيء سيكون على ما يرام.
Here.
هنا.
Promise me that you won't laugh.
وعدني أنك لن تضحك.
Mm.
مم.
Hey, you promised.
مهلا، لقد وعدت.
Well, it's...
حسنا، إنه...
It's pretty good for your first time.
إنه جيد جدًا بالنسبة لمرتك الأولى.
It's lovely.
إنه جميل.
See?
يرى؟
From now on, you're not alone anymore.
من الآن فصاعدا، أنت لست وحدك بعد الآن.
Hey!
يا!
Okay, I'll stop laughing now.
حسنًا، سأتوقف عن الضحك الآن.
Kae.
أين؟
Do you want to go to the library?
هل تريد الذهاب إلى المكتبة؟
I'm good.
أنا بخير.
I'm busy right now.
أنا مشغول الآن.
Is there anything I can help with?
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
I'll be going, then.
سأذهب إذن.
You might be upset because of what I said,
ربما تكون منزعجًا بسبب ما قلته،
but I don't want to lie to myself.
ولكنني لا أريد أن أكذب على نفسي.
In the end, what will happen is
في النهاية ما سيحدث هو
that I'll hurt your feelings.
أنني سأجرح مشاعرك.
You're always a great friend to me, Kae.
أنت دائمًا صديق عظيم بالنسبة لي، كاي.
[Me-Da]
[مي-دا]
Why are you giving this to me?
لماذا تعطيني هذا؟
What? If someone wants to pick up the goods,
ماذا؟ إذا أراد أحد استلام البضاعة،
you'll be able to tell them where it is.
سوف تكون قادرًا على إخبارهم بمكانه.
You're not giving this to Kae anymore?
أنت لن تعطي هذا لكاي بعد الآن؟
She's now working in the kitchen.
وهي تعمل الآن في المطبخ.
She works in the kitchen now?
هل تعمل في المطبخ الآن؟
Yeah. She didn't tell you that?
نعم. ألم تخبرك بذلك؟
Maybe she can handle seeing what caused her pain.
ربما يمكنها التعامل مع رؤية ما تسبب لها في الألم.
I'm kidding, by the way.
أنا أمزح، بالمناسبة.
It was just a tease.
لقد كان مجرد استفزاز.
I'll leave the packages to you.
سأترك الطرود لك.
Mm.
مم.
What's that?
ما هذا؟
Looks like I've got an extra task.
يبدو أن لدي مهمة إضافية.
Kae now works in the kitchen.
كاي تعمل الآن في المطبخ.
Do you need my help?
هل تحتاج مساعدتي؟
It's okay.
لا بأس.
Just stopping by is enough.
مجرد التوقف هنا يكفي.
Hey, hey, hey! Look!
هيه، هيه، هيه! انظر!
They're holding hands, too.
إنهم يمسكون بأيدي بعضهم البعض أيضًا.
They're so sweet, aren't they?
إنهم لطيفون جدًا، أليس كذلك؟
How adorable.
كم هو رائع.
Look at them.
أنظر إليهم.
You can't hide here, okay?
لا يمكنك الاختباء هنا، حسنًا؟
I chose to work here,
لقد اخترت العمل هنا،
so we can talk business more easily.
حتى نتمكن من التحدث عن الأعمال بسهولة أكبر.
Right...
يمين...
I can even see it from miles away.
حتى أنني أستطيع رؤيته من على بعد أميال.
Don't use our business as an excuse.
لا تستخدم أعمالنا كذريعة.
What's the plan?
ما هي الخطة؟
Do you want Duen and Karakade to deal with her?
هل تريد أن يتعامل دوان وكاراكادي معها؟
No need.
لا حاجة.
By the way,
بالمناسبة،
about what you said you'd take care of
بخصوص ما قلت أنك ستعتني به
how are things
كيف هي الأمور
with Claire?
مع كلير؟
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
I'm working on it.
انا أعمل على ذلك.
This table.
هذا الجدول.
It feels weird, doesn't it?
إنه شعور غريب، أليس كذلك؟
In a good way or a bad way?
بطريقة جيدة أم سيئة؟
In a good way, of course.
بطريقة جيدة، بالطبع.
It's like it's just the two of us in this world.
إنه كما لو أننا فقط اثنان في هذا العالم.
Claire.
كلير.
There are too many people here.
هناك الكثير من الناس هنا.
Don't mess around.
لا تعبث.
Stop teasing.
توقف عن المضايقة.
Dig in!
احفر!
You said
أنت قلت
it's just the two of us, didn't you?
إنه فقط نحن الاثنين، أليس كذلك؟
Claire,
كلير،
this is the canteen.
هذه هي المقصف.
So many people here.
هناك الكثير من الناس هنا.
♫Just tell me that you like me♫
♫فقط أخبرني أنك تحبني♫
♫You're wasting my time♫
♫أنت تضيع وقتي♫
♫Let me hear it, 'cause I'm in a hurry♫
♫ دعني أسمعها، لأنني في عجلة من أمري♫
♫Tell me if you love me or not♫
♫أخبرني إذا كنت تحبني أم لا♫
♫Let me hear it clearly, and I promise I'll do no harm, babe♫
♫ دعني أسمعها بوضوح، وأعدك أنني لن أسبب أي ضرر، يا حبيبتي♫
♫Just say that you like me♫
♫فقط قل أنك تحبني♫
♫'Cause I'm waiting, you see♫
♫لأنني أنتظر، كما ترى♫
♫Just say "I love you"♫
♫فقط قل "أحبك"♫
♫I want to say it to you, too♫
♫أريد أن أقولها لك أيضًا♫
I love it.
أنا أحبه.
It's alright.
لا بأس.
Right? This is great.
صحيح؟ هذا رائع.
It's stunning.
إنه مذهل.
Can you delete the video?
هل يمكنك حذف الفيديو؟
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
I was in the video.
لقد كنت في الفيديو.
Come on, you weren't even the focus.
تعال، أنت لم تكن حتى محور الاهتمام.
Please. I feel uncomfortable about it.
من فضلك، أشعر بعدم الارتياح حيال ذلك.
Just do it for her.
فقط افعل ذلك من أجلها.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's do another take.
دعونا نفعل لقطة أخرى.
Ready? One, two, three!
جاهز؟ واحد، اثنان، ثلاثة!
The loan amount looks very good.
يبدو أن مبلغ القرض جيد جدًا.
The number of inmates taking loans has gone up by almost 20%.
ارتفع عدد السجناء الذين يأخذون قروضًا بنسبة 20٪ تقريبًا.
That's great.
هذا عظيم.
Should we split the cut now?
هل يجب علينا تقسيم القطع الآن؟
Not now.
ليس الآن.
We still don't have enough money.
مازلنا لا نملك ما يكفي من المال.
What? But you said we grew by 20%.
ماذا؟ لكنك قلت أننا نما بنسبة 20٪.
- Where's the money? - Yeah.
- أين المال؟ - نعم.
Well...
حسنًا...
It's in circulation.
إنه في التداول.
In circulation?
في التداول؟
What the hell does that mean?
ماذا يعني هذا الجحيم؟
I still don't get what 20% means.
لا أزال لا أفهم ماذا يعني 20٪.
To put it simply...
بكل بساطة...
I use a portion of the money to encourage inmates to take loans.
أستخدم جزءًا من المال لتشجيع السجناء على أخذ القروض.
That's the initial investment.
هذا هو الاستثمار الأولي.
It's separate from everything else.
إنه منفصل عن كل شيء آخر.
Another portion goes to those who borrowed money from us.
والجزء الآخر يذهب إلى أولئك الذين اقترضوا المال منا.
What we get monthly in return is the interest,
ما نحصل عليه شهريا في المقابل هو الفائدة،
which they pay with either their wages or money sent by their relatives.
والتي يدفعونها إما من أجورهم أو من الأموال التي يرسلها أقاربهم.
Once we receive the money,
بمجرد أن نتلقى المال،
we split it.
لقد قسمناها.
Why don't we just take the money from them now?
لماذا لا نأخذ المال منهم الآن؟
Yeah, she has a point.
نعم، لديها وجهة نظر.
It's not worth it right now.
لا يستحق الأمر ذلك الآن.
Say, if you lend 100 baht to your friend,
لنفترض أنك أقرضت صديقك 100 بات،
that's the amount you'll get back right now.
هذا هو المبلغ الذي ستحصل عليه الآن.
However, if we wait a month,
ومع ذلك، إذا انتظرنا شهرًا،
what we'll get instead is 120 baht.
ما سنحصل عليه بدلاً من ذلك هو 120 بات.
Now, multiply that by a year.
الآن، اضرب ذلك في سنة.
How much will we get instead?
كم سنحصل بدلا من ذلك؟
Money's rolling in, huh?
المال يتدفق، أليس كذلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Dao! - Sit down!
- داو! - اجلس!
If I hadn't forced Mangpor to tell the truth,
لو لم أجبر مانجبور على قول الحقيقة،
I'd have been clueless for ages.
لقد كنت سأظل جاهلًا لمدة طويلة.
How dare you two do this to me?
كيف تجرؤان على فعل هذا بي؟
Dao, I'm sorry.
داو، أنا آسف.
I've been wanting to tell you,
لقد كنت أريد أن أخبرك،
but I don't want Wichai to get a share.
لكنني لا أريد أن يحصل ويتشاي على حصة.
Kae manipulated you, didn't she?
لقد تلاعبت بك كاي، أليس كذلك؟
Get back all of the stuff
استعادة جميع الأشياء
and return the money to them.
وأرجع لهم الأموال.
Cancel the loan, too, got it?!
إلغاء القرض أيضًا، فهمت؟!
It can't be done.
لا يمكن فعل ذلك.
Why?
لماذا؟
It's my money.
إنها أموالي.
I'm the one making the calls.
أنا من يقوم بإجراء المكالمات.
D*mn, Kae...
لعنة، كاي...
You're getting a bit headstrong, aren't you?
أنت تصبح عنيدًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
Duen!
هذا كل شيء!
Get her!
احصل عليها!
What?
ماذا؟
You're disobeying me now?
أنت تعصيني الآن؟
You're trying to overthrow me, aren't you?
أنت تحاول الإطاحة بي، أليس كذلك؟
Dao, don't read too much into this.
داو، لا تقرأ الكثير في هذا.
We're just running a business.
نحن فقط ندير عملاً تجارياً.
You can just do your thing.
يمكنك فقط أن تفعل الشيء الخاص بك.
I'm going to tell this to Wichai.
سأخبر ويتشاي بهذا.
We'll see how far you can keep this up.
دعونا نرى إلى أي مدى يمكنك الاستمرار على هذا المنوال.
You wouldn't do that.
لن تفعل ذلك.
And if you do,
وإذا فعلت ذلك،
I'll expose what you've been doing with Wichai.
سأكشف ما كنت تفعله مع ويتشاي.
Deedee...
ديدي...
Duen and I are doing well.
أنا ودوين بخير.
Please don't get in our way.
من فضلك لا تقف في طريقنا.
I'm in trouble again.
أنا في ورطة مرة أخرى.
I just sent you the money, didn't I?
لقد أرسلت لك المال للتو، أليس كذلك؟
It's not about that.
لا يتعلق الأمر بذلك.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
What is it?
ما هذا؟
I've got some news,
لقد حصلت على بعض الأخبار
and I want you to spread it.
وأريد منك أن تنشره.
What news?
ما الأخبار؟
The accused, who stabbed the victim with scissors to death,
المتهم الذي طعن المجني عليه بالمقص حتى الموت،
was highly audacious and cruel.
كان جريئًا وقاسيًا للغاية.
The victim was a teacher loved by her students.
كانت الضحية معلمة محبوبة من قبل طلابها.
They are now devastated.
لقد أصبحوا مدمرين الآن.
Is it true that the murderer
هل صحيح أن القاتل
stabbed the victim 19 times with scissors?
طعن الضحية 19 مرة بالمقص؟
Natty.
ناتي.
Time for a meal.
حان وقت تناول الطعام.
Let's do some grafting today.
دعونا نفعل بعض التطعيم اليوم.
It's so that we don't have to get more seeds.
وهذا حتى لا نضطر إلى الحصول على المزيد من البذور.
Alright.
على ما يرام.
Okay...
تمام...
Here's the first step.
وهنا الخطوة الأولى.
Find a mature branch, not too old
ابحث عن فرع ناضج، ليس قديمًا جدًا
or too young.
أو صغيراً جداً.
This one should do.
ينبغي أن تفعل هذا.
Here.
هنا.
Oh...
أوه...
Next, cut in an area of the bark.
بعد ذلك، قم بقطع منطقة من اللحاء.
Just cut the bark out, right?
فقط قم بقطع اللحاء، أليس كذلك؟
Mm.
مم.
At the top, cut just under the node.
في الأعلى، قم بالقطع أسفل العقدة مباشرة.
At the bottom, cut right above the node.
في الأسفل، قم بالقطع فوق العقدة مباشرة.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
You got it.
لقد حصلت عليه.
Ow!
أوه!
You're bleeding.
أنت تنزف.
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
An ant sting hurts more.
لسعة النملة تؤلم أكثر.
It'll get better soon.
سوف تتحسن الأمور قريبا.
Let's go see the nurse.
دعنا نذهب لرؤية الممرضة.
She'll find excuses, and we won't get to borrow a knife.
ستجد الأعذار، ولن نتمكن من استعارة سكين.
We don't need to see her.
لا نحتاج لرؤيتها.
Are we not going?
هل نحن لا نذهب؟
Poof!
بوف!
Do you think I'm that young?
هل تعتقد أنني صغير لهذه الدرجة؟
When I was young, when I got an injury,
عندما كنت صغيرا، عندما تعرضت لإصابة،
this is what my mom would do.
هذا ما ستفعله أمي.
The pain actually went away, too.
لقد اختفى الألم بالفعل.
No wonder
لا عجب
I feel nothing now.
لا أشعر بأي شيء الآن.
Here, let me help you out.
هنا، اسمح لي أن أساعدك.
Gently...
بلطف...
When it comes to gardening,
عندما يتعلق الأمر بالبستنة،
take your time and don't rush it.
خذ وقتك ولا تستعجل.
Plants like it that way.
النباتات تحبها بهذه الطريقة.
Yeah, there we go.
نعم، هناك نذهب.
Mangpor!
مانجبور!
Listen to me.
استمع لي.
Starting today, don't work with my sisters.
ابتداءً من اليوم، لا تعمل مع أخواتي.
Without you, they can't run their business.
بدونك، لن يتمكنوا من إدارة أعمالهم.
Got it?
فهمتها؟
Dao, hey...
داو، مهلا...
Why the f*ck are you touching me?!
لماذا تلمسني بحق الجحيم؟!
The split you earn
التقسيم الذي تكسبه
comes from inmates taking out loans to buy the goods.
يأتي ذلك من قيام السجناء بأخذ قروض لشراء البضائع.
I don't f*cking care about any of that.
أنا لا أهتم بأي شيء من هذا على الإطلاق.
If you don't listen to me,
إذا لم تستمع لي،
I'll tell Wichai,
سأخبر ويتشاي،
and you won't get your goods from outside again.
ولن تحصل على بضاعتك من الخارج مرة أخرى.
So what's it going to be?
إذن ماذا سيكون الأمر؟
If I don't get to go out,
إذا لم أتمكن من الخروج،
for things you're ordering from me every month,
بالنسبة للأشياء التي تطلبها مني كل شهر،
you'll need someone else to do the job instead of me.
سوف تحتاج إلى شخص آخر للقيام بهذه المهمة بدلاً مني.
- Yeah! - Take that!
- نعم! - خذ هذا!
- There! - Yeah.
- هناك! - نعم.
- I'm David Beckham! - If I were her...
- أنا ديفيد بيكهام! - لو كنت مكانها...
- Woo-hoo! - Yeah!
- وو هوو! - نعم!
Whoa, you're having fun, aren't you?
واو، أنت تستمتع، أليس كذلك؟
- Like Roberto Carlos! - Yeah!
- مثل روبرتو كارلوس! - نعم!
Hey, sis.
مرحباً أختي.
Deedee...
ديدي...
Is there a problem, Guards?
هل هناك مشكلة يا حراس؟
Wait.
انتظر.
Not yet.
ليس بعد.
You're here serving as prisoners
أنتم هنا تخدمون كسجناء
to change yourselves for the better,
لتغيير أنفسكم نحو الأفضل،
not to repeat what you've done.
عدم تكرار ما فعلته.
What you're doing right now
ماذا تفعل الآن
is threatening
يهدد
and abusing your power.
واستغلال سلطتك.
I command that you stop this now.
أنا آمرك بأن تتوقف عن هذا الآن.
What are you on about?
ماذا تتحدث عنه؟
You came to us and then started yapping?
أتيت إلينا ثم بدأت بالنباح؟
We're just having fun,
نحن فقط نستمتع
right?
يمين؟
It's girl talk.
إنه حديث الفتيات.
Sua, come and sit here.
سوا، تعالي واجلسي هنا.
Have some snacks, too, because we're friends.
تناول بعض الوجبات الخفيفة أيضًا، لأننا أصدقاء.
- Oh! - Karakade.
- أوه! - كاراكادي.
Aww, you're breakdancing before even sitting down.
آه، أنت ترقص حتى قبل أن تجلس.
Oh, her knees grew tired.
أوه، ركبتيها أصبحت متعبة.
Here. Have it.
هنا. خذها.
Maybe she's got a mouth infection. That's why she's got a nosebleed.
ربما لديها التهاب في فمها، ولهذا السبب تعاني من نزيف في أنفها.
See?
يرى؟
You seem really biased.
يبدو أنك متحيز حقًا.
Hey! That's my lipstick.
مهلا! هذا أحمر الشفاه الخاص بي.
I'll take this for now
سوف آخذ هذا الآن
since it's not allowed in prison.
لأنه غير مسموح به في السجن.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Is he going to use it himself?
هل سيستخدمه بنفسه؟
D*mn it!
لعنة عليك!
Carry on, girls.
إستمروا يا فتيات.
I want to enjoy the show.
أريد أن أستمتع بالعرض.
One, two...
واحد، اثنان...
Three!
ثلاثة!
Go!
يذهب!
[KaiHuaRor]
[كاي هوارور]
The library is now closed for maintenance.
المكتبة مغلقة الآن للصيانة.
Leave.
يترك.
♫Keep me by your side♫
♫ابقني بجانبك♫
♫Just keep me for the sake of it♫
♫فقط احتفظ بي من أجل ذلك♫
♫Keep me for the sake of it♫
♫احتفظ بي من أجل ذلك♫
♫I didn't hear it wrong♫
♫لم أسمع خطأً♫
♫Is what you said true?♫
♫هل ما قلته صحيح؟♫
♫About what I've said,♫
♫أما فيما يتعلق بما قلته،♫
♫Tell me that you get it♫
♫أخبرني أنك فهمت♫
♫I know you're confused♫
♫أعلم أنك مرتبك♫
♫I don't know what it is♫
♫لا أعرف ما هو♫
♫But I know you're confused by what you've seen♫
♫لكنني أعلم أنك مرتبك بسبب ما رأيته♫
♫Keep me by your side♫
♫ابقني بجانبك♫
♫Just keep me for the sake of it♫
♫فقط احتفظ بي من أجل ذلك♫
♫Keep me for the sake of it♫
♫احتفظ بي من أجل ذلك♫
[Claire]
[كلير]
♫Keep me by your side♫
♫ابقني بجانبك♫
♫Just keep me for the sake of it♫
♫فقط احتفظ بي من أجل ذلك♫
♫Keep me for the sake of it♫
♫احتفظ بي من أجل ذلك♫
[Wichai Puwet - Warden]
[ويتشاي بويت - الحارس]
This year, the sales of products produced by the inmates
هذا العام، ارتفعت مبيعات المنتجات التي ينتجها السجناء
have increased by nearly 10%, sir.
لقد زادت بنسبة 10٪ تقريبًا يا سيدي.
So I think
لذلك أعتقد
it's time to introduce a greater variety of goods
حان الوقت لتقديم مجموعة أكبر من السلع
to provide them with more options, sir.
لتزويدهم بمزيد من الخيارات، سيدي.
We'll go over that later.
سوف نتطرق إلى ذلك لاحقًا.
Someone reported that,
أبلغ أحدهم أن
here in this prison,
هنا في هذا السجن،
there was some confusion.
كان هناك بعض الارتباك.
What do you mean by that, sir?
ماذا تقصد بذلك يا سيدي؟
An inmate recently died, right?
لقد توفي أحد السجناء مؤخرًا، أليس كذلك؟
Uh...
أوه...
Yes, sir.
نعم سيدي.
She was an elderly inmate.
كانت سجينة مسنة.
And her cause of death?
وما سبب وفاتها؟
It was due to heart failure, sir.
لقد كان بسبب فشل في القلب يا سيدي.
I have the autopsy report from the hospital here.
لدي تقرير التشريح من المستشفى هنا.
It should be in this pile.
ينبغي أن يكون في هذه الكومة.
I've seen the document.
لقد رأيت الوثيقة.
What I find confusing is that...
ما أجد أنه مربك هو أن...
Someone reported that
أبلغ أحدهم أن
the deceased inmate also had Alzheimer's.
وكان السجين المتوفى يعاني أيضًا من مرض الزهايمر.
Uh...
أوه...
She didn't, sir.
لم تفعل ذلك يا سيدي.
I think
أظن
there must be some misunderstanding, sir.
لابد أن يكون هناك بعض سوء الفهم، سيدي.
Several reports had been made to the Department of Corrections,
وقد تم تقديم عدة تقارير إلى إدارة الإصلاحات،
claiming that her cause of death
مدعيا أن سبب وفاتها
was likely due to an overdose
من المرجح أن يكون بسبب جرعة زائدة
because of Alzheimer's.
بسبب مرض الزهايمر.
I think the intention of the reports
أعتقد أن القصد من التقارير
must be to tarnish the reputation of this prison, sir.
لا بد أن هذا من شأنه أن يشوه سمعة هذا السجن، يا سيدي.
The deceased herself...
المتوفاة نفسها...
The report came from someone in the prison.
التقرير جاء من شخص داخل السجن.
If the claim is true,
إذا كان الادعاء صحيحا،
I'll probably have to step in
ربما سأضطر إلى التدخل
and find out why the deceased
ومعرفة سبب وفاة المتوفى
wasn't hospitalized.
لم يكن في المستشفى.
Make sure you have your part of the details prepared.
تأكد من أنك قمت بإعداد جزء من التفاصيل.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Did you send the reports about inmate Porn to the department?
هل أرسلت التقارير الخاصة بالمواد الإباحية التي ينشرها السجناء إلى القسم؟
The Department of Corrections contacted me.
اتصلت بي إدارة الإصلاحات .
All I did was provide them with info.
كل ما فعلته هو تزويدهم بالمعلومات.
What did you tell them?
ماذا قلت لهم؟
I told them that
قلت لهم ذلك
inmate Porn had Alzheimer's,
كان السجين بورن مصابًا بمرض الزهايمر،
which could lead her to overdose and die.
مما قد يؤدي إلى تناول جرعة زائدة منها والوفاة.
Porsches!
بورشه!
You aren't a doctor.
أنت لست طبيبا.
You're just a guard.
أنت مجرد حارس.
Giving false information like that...
إعطاء معلومات كاذبة مثل هذه...
Do you know how troubled I'd be?
هل تعلم مدى المتاعب التي سأواجهها؟
The false information is about the cause of death,
المعلومات الكاذبة تتعلق بسبب الوفاة،
stated as heart failure.
تمت الإشارة إلى ذلك على أنه قصور في القلب.
How did you know if it's true or false?
كيف عرفت إذا كان هذا صحيحا أو خطأ؟
Before inmate Porn returned to her cell,
قبل أن تعود السجينة بورن إلى زنزانتها،
I found her empty medicine bottle.
وجدت زجاجة الدواء فارغة.
I asked the nurse
سألت الممرضة
and found out that it was for her antihypertensive.
واكتشفت أنها كانت تستخدم لعلاج ارتفاع ضغط الدم.
Everything that inmate Claire said is true.
كل ما قالته السجينة كلير صحيح.
Inmate Porn
صور إباحية للسجناء
overdosed and died.
جرعة زائدة ومات.
Porsches!
بورشه!
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
I was just saying the truth.
لقد كنت أقول الحقيقة فقط.
Gosh, Porsches...
يا إلهي، بورشه...
What were you thinking?!
ماذا كنت تفكر؟
I just think that...
انا فقط أعتقد أن...
If this were to happen to me,
لو حدث هذا لي،
I would want everybody to know the truth,
أريد أن يعرف الجميع الحقيقة،
not a twisted version from someone trying to cover up their mistakes.
ليست نسخة ملتوية من شخص يحاول التغطية على أخطائه.
My dear father and son...
والدي وابني العزيز...
How's it going, working as a guard?
كيف حالك، العمل كحارس؟
It's going great.
إنه يسير بشكل رائع.
I've discovered so many untold things.
لقد اكتشفت الكثير من الأشياء التي لم توصف بعد.
Hm?
هممم؟
It's nothing.
لا شئ.
Have some fruits, then.
تناول بعض الفاكهة إذن.
Thanks.
شكرًا.
Whoa!
واو!
You came out of nowhere.
لقد خرجت من العدم.
So soft.
ناعمة جداً.
What soft?
ما هو الناعم؟
The bras, of course.
الحمالات، بالطبع.
See?
يرى؟
Teasing me?
تمزح معي؟
I like you.
أنا معجب بك.
That's why I teased you.
لهذا السبب أزعجتك.
I want to hang my clothes!
أريد أن أعلق ملابسي!
I want to do my laundry like they do!
أريد أن أغسل ملابسي مثلما يفعلون!
Gosh...
يا إلهي...
Are you heading outside, dear?
هل أنت متجه للخارج يا عزيزي؟
We'd like to talk with you for a minute.
نود أن نتحدث معك لمدة دقيقة.
I received a call from your university,
لقد تلقيت اتصالاً من جامعتك،
saying that you've been absent from several classes.
أقول أنك كنت غائبًا عن عدة فصول دراسية.
Is something wrong, honey?
هل هناك شيء خاطئ يا عزيزتي؟
I'm fine, Mom,
انا بخير يا أمي
like always.
كما هو الحال دائما.
If there's something on your mind,
إذا كان هناك شيء في ذهنك،
feel free to share it with us.
لا تتردد في مشاركتها معنا.
Do you think I have something on my mind?
هل تعتقد أن هناك شيئا في ذهني؟
If it's about your sister,
إذا كان الأمر يتعلق بأختك،
I don't want this to stress you out.
لا أريد أن أسبب لك هذا التوتر.
Everybody has their own paths.
كل شخص لديه طريقه الخاص.
She sees the world differently from you.
إنها ترى العالم بشكل مختلف عنك.
If that's how she chooses to live,
إذا كانت هذه هي الطريقة التي اختارت أن تعيش بها،
then that's where she'll end up.
ثم هذا هو المكان الذي سوف ينتهي بها الأمر.
You said that like Claire isn't your daughter.
قلت ذلك وكأن كلير ليست ابنتك.
Natty.
ناتي.
Natty?
ناتي؟
Yeah!
نعم!
My name is Natty.
اسمي ناتي.
It's the name that reminds me I'm no longer Claire's sister.
إنه الاسم الذي يذكرني بأنني لم أعد أخت كلير.
What's the matter with you?
ماذا بك؟
Why are you so angry?
لماذا انت غاضب هكذا؟
I'm angry because you all act like Claire doesn't exist.
أنا غاضب لأنكم جميعًا تتصرفون وكأن كلير غير موجودة.
You judge her by a single action, Dad.
أنت تحكم عليها من خلال فعل واحد يا أبي.
And Mom, you completely agreed with him.
وأمي، لقد وافقته الرأي تمامًا.
Claire killed a man!
كلير قتلت رجلاً!
Having to change your name and move to a different school
الاضطرار إلى تغيير اسمك والانتقال إلى مدرسة أخرى
wasn't because of what she did?
ألم يكن بسبب ما فعلته؟
She's nice to me, Dad.
إنها لطيفة معي، أبي.
You don't know anything.
أنت لا تعرف شيئا.
Do you know how much this hurts me?
هل تعلم كم يؤلمني هذا؟
You keep telling me to forget her and not talk about her,
أنت تستمر في إخباري بأن أنساها ولا أتحدث عنها،
but I just can't.
ولكنني لا أستطيع.
Do you understand, Dad?
هل فهمت يا أبي؟
I want to see Claire.
أريد أن أرى كلير.
I just want to talk to her, but even that is impossible.
أريد فقط أن أتحدث معها، ولكن حتى هذا مستحيل.
We...
نحن...
We don't hate Claire, dear.
نحن لا نكره كلير، عزيزتي.
We've never told you to hate her.
لم نطلب منك أبدًا أن تكرهها.
We just want you to be happy.
نريد فقط أن تكون سعيدًا.
Be happy?
كن سعيدا؟
I guess you may have done something wrong, then.
أعتقد أنك ربما فعلت شيئًا خاطئًا، إذن.
Because I've never been happy.
لأنني لم أكن سعيدة أبدًا.
Girls!
فتيات!
100 inmates are coming to have a meal!
100 سجين قادمون لتناول وجبة الطعام!
The food must be ready on time and tasty!
يجب أن يكون الطعام جاهزًا في الوقت المحدد ولذيذًا!
Go!
يذهب!
Yes, Chef!
نعم يا شيف!
Salty.
مالح.
Bland!
ضمن!
Brown rice. It contains minerals and vitamins.
الأرز البني. يحتوي على المعادن والفيتامينات.
Good.
جيد.
Yes, Chef.
نعم يا شيف.
The inmates are paying back their loans.
السجناء يسددون قروضهم.
I'll give you the cuts later.
سأعطيك التخفيضات في وقت لاحق.
Gosh, finally.
يا إلهي، أخيرا.
Mangpor, my lipstick?
صب أحمر الشفاه الخاص بي؟
I'll get you one at the end of next month.
سأحصل لك على واحدة في نهاية الشهر المقبل.
Gosh, that's going to take forever.
يا إلهي، هذا سيستغرق إلى الأبد.
Beautiful girls can't wait.
الفتيات الجميلات لا يمكنهن الانتظار.
Do you want to borrow mine?
هل تريد أن تقترض لي؟
You've already put on lipstick?
هل وضعت أحمر الشفاه بالفعل؟
What color is that? It's like you're sick.
ما هذا اللون؟ كأنك مريض.
I'll get you a new one.
سأشتري لك واحدة جديدة.
It's so pale.
إنه شاحب جداً.
Kae,
أين،
do we have to get rid of the crust?
هل يجب علينا التخلص من القشرة؟
I told you not to cut it!
لقد قلت لك لا تقطعها!
Yes, chef!
نعم يا شيف!
Don't stop working.
لا تتوقف عن العمل.
I'm just getting my stuff.
أنا فقط أحصل على أغراضي.
Oh...
أوه...
Next time, don't drop it off here.
في المرة القادمة، لا تضعها هنا.
This is no longer my place.
هذا لم يعد مكاني .
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقا.
Right, sis.
حسنا أختي.
Dao.
سكين.
I've changed my mind.
لقد غيرت رأيي.
Would you like to do business with me?
هل ترغب في التعامل معي؟
You can have Duen's cut.
يمكنك الحصول على قطع Duen.
Huh?
هاه؟
It's already little to nothing.
إنه بالفعل قليل أو لا شيء.
I don't want your money.
لا أريد أموالك.
May your business thrive and prosper.
أتمنى أن تزدهر أعمالك وتزدهر.
It seems like
يبدو مثل
you're going to stay here for a long time.
سوف تبقى هنا لفترة طويلة.
Karakade, my mirror!
كاراكادي، مرآتي!
Yes, ma'am!
نعم سيدتي!
Gosh! I can't!
يا إلهي! لا أستطيع!
Where are you going, Deedee?
إلى أين أنت ذاهب يا ديدي؟
Don't follow me.
لا تتبعني.
Don't run away from me.
لا تهرب مني .
I'm not.
انا لست كذلك.
I'm getting a female guard.
سأحصل على حارس أنثى.
I can't be alone with a female inmate.
لا أستطيع أن أكون وحدي مع سجينة.
I just want to talk.
أريد فقط أن أتحدث.
I'm not going to tell anybody.
لن أخبر أحدا.
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
What is it about?
ما هو الموضوع؟
I want my lipstick back.
أريد أحمر الشفاه الخاص بي مرة أخرى.
It's against the rules.
إنه ضد القواعد.
I know that it is,
أنا أعلم أنه كذلك
but can I at least use it up?
لكن هل يمكنني على الأقل استخدامه؟
Why do you want the lipstick back so badly?
لماذا تريدين أحمر الشفاه بشدة مرة أخرى؟
It makes me feel confident.
إنه يجعلني أشعر بالثقة.
Being stuck here is bad enough.
إن البقاء عالقًا هنا أمر سيء بما فيه الكفاية.
Can I just look a little prettier?
هل يمكنني أن أبدو أجمل قليلا؟
You already are pretty.
أنت جميلة بالفعل.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
I am not.
انا لست كذلك.
It's true.
إنه صحيح.
Even without makeup,
حتى بدون مكياج،
you're still good-looking.
لا تزال حسن المظهر.
Here's the deal.
وهنا الصفقة.
I'd like to get my lipstick back,
أريد استعادة أحمر الشفاه الخاص بي،
and if I use it all up,
وإذا استخدمت كل ذلك،
I'll stop buying more.
سأتوقف عن شراء المزيد.
Deal?
اتفاق؟
It really can't be done.
لا يمكن فعل ذلك حقًا.
Please, can I have it back?
من فضلك هل يمكنني استعادته؟
I feel like I have no confidence.
أشعر وكأنني لا أملك الثقة.
Please, please, please.
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
Please.
لو سمحت.
You always carry it around?
هل تحمله معك دائما؟
I actually want to return it to you.
أريد فعلا أن أعيده إليك.
It's just that I want a female guard to go with me at first.
فقط أريد حارسة أنثى لتذهب معي في البداية.
Mm...
مم...
Next time, you can just return stuff to me.
في المرة القادمة، يمكنك فقط إرجاع الأشياء إلي.
I won't snitch.
لن أبلغ عن أي شيء.
There will be next time?
هل سيكون هناك المرة القادمة؟
Who knows.
من يعلم؟
But you said you wouldn't buy another one!
ولكنك قلت أنك لن تشتري واحدة أخرى!
Duen, are you sick?
دويين هل أنت مريض؟
You've been coughing like this since morning.
لقد كنت تسعل هكذا منذ الصباح.
Do you want some medicine?
هل تريد بعض الدواء؟
Mm... I'm a bit sick.
مممم... أنا مريض قليلاً.
Can I have some of your antihistamines, Kae?
هل يمكنني الحصول على بعض مضادات الهيستامين الخاصة بك، كاي؟
That should make me feel better.
هذا من شأنه أن يجعلني أشعر بتحسن.
I ran out.
لقد نفدت.
What?!
ماذا؟!
How come?
كيف ذلك؟
The bottle was full yesterday.
كانت الزجاجة ممتلئة بالأمس.
I gave them to others.
لقد أعطيتهم للآخرين.
Kae, you're mean
كاي، أنت حقير
and stingy.
وبخيل.
Sis, do you want a face mask?
أختي هل تريدين قناع للوجه؟
Give it to her.
أعطيها لها.
She's coughing a lot.
إنها تسعل كثيرًا.
Right.
يمين.
Do you have one more?
هل لديك واحد آخر؟
I'm out.
انا خارج.
Hey!
يا!
Duen!
هذا كل شيء!
- Oh, f*ck! - Whoa!
- أوه، اللعنة! - واو!
Duen!
هذا كل شيء!
I'm sorry.
أنا آسف.
Go and sit somewhere else.
اذهب واجلس في مكان آخر.
I want a new lawyer.
أريد محامي جديد.
How did you do that?
كيف فعلت ذلك؟
I can do all sorts of things.
أستطيع أن أفعل كل أنواع الأشياء.
I'll teach you.
سأعلمك.
Your skills are much cooler than mine.
مهاراتك أكثر روعة من مهاراتي.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
Let's go outside.
دعنا نخرج.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I need to short-circuit it first.
أحتاج إلى اختصار الدائرة الكهربائية أولاً.
The security cameras will go off.
ستتوقف كاميرات المراقبة عن العمل.
I'll teach you later.
سأعلمك لاحقا.
I've never been outside at night.
لم أكن خارجًا في الليل أبدًا.
It's beautiful in its own way, right?
إنه جميل بطريقته الخاصة، أليس كذلك؟
Can I have your hand?
هل يمكنني الحصول على يدك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm not going to cut your hand off. Don't worry.
لن أقطع يدك. لا تقلق.
Another one, too.
واحد آخر أيضا.
I made it myself.
لقد صنعتها بنفسي.
Are you proposing to me?
هل تتقدم لي بطلب الزواج؟
Mm.
مم.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
After proposing...
بعد اقتراح...
You also have to put it on.
ويجب عليك أن تضعه أيضاً.
♫Flowers in the garden♫
♫الزهور في الحديقة♫
♫Being loved by someone♫
♫أن تكون محبوبًا من قبل شخص ما♫
♫All the simplest things♫
♫كل الأشياء البسيطة♫
♫They all hit me like a drum♫
♫لقد ضربوني جميعًا مثل الطبل♫
♫Oh I always wondered♫
♫أوه لقد تساءلت دائمًا♫
♫What I'm tryna prove?♫
♫ماذا أحاول أن أثبت؟♫
♫Sometimes I wish I was cooler♫
♫أحيانًا أتمنى أن أكون أكثر برودة♫
♫But maybe I was born to stay♫
♫ولكن ربما ولدت لأبقى♫
♫Maybe I was born to stay♫
♫ربما ولدت لأبقى♫
♫Warm♫
♫دافئ♫
♫Like the Sun♫
♫مثل الشمس♫
♫Warm like a hug♫
♫دافئ مثل العناق♫
♫Warm for you♫
♫دافئ لك♫
♫Like a revolution against the things that don't make us feel♫
♫مثل ثورة ضد الأشياء التي لا تجعلنا نشعر♫
perfection 'cause that ain't real♫
الكمال لأن هذا ليس حقيقيًا♫
♫Like a revolution against the pressure that stops us healing♫
♫مثل ثورة ضد الضغط الذي يمنعنا من الشفاء♫
♫Like a revolution against perfection♫
♫مثل ثورة ضد الكمال♫
♫Warm♫
♫دافئ♫
♫Like the sun♫
♫مثل الشمس♫
♫Like a hug♫
♫مثل العناق♫
♫Warm for you♫
♫دافئ لك♫
Our feet are just as big.
أقدامنا كبيرة تمامًا.
Your shoe size is 38, right?
مقاس حذائك هو 38، أليس كذلك؟
Mm.
مم.
[Bell]
[جرس]
Why aren't you writing your own name?
لماذا لا تكتب اسمك؟
You already wrote my name on yours.
لقد كتبت اسمي بالفعل على اسمك.
Now I want to write yours on mine.
الآن أريد أن أكتب لك على خاصتي.
This looks promising.
يبدو هذا واعدًا.
When will the flowers bloom?
متى سوف تتفتح الزهور؟
I just told you, when it comes to gardening,
لقد أخبرتك للتو، عندما يتعلق الأمر بالبستنة،
you need to be patient.
يجب عليك التحلي بالصبر.
Let me get the coconut husks real quick.
دعني أحصل على قشور جوز الهند بسرعة.
Mm.
مم.
Inmate Claire.
السجينة كلير.
You have a visitor.
لديك زائر.
I'm not available.
أنا غير متاح.
Tell them I'm not coming.
أخبرهم أنني لن آتي.
The visitor wants to talk about your sister named Cream.
يريد الزائر أن يتحدث عن أختك التي تدعى كريم.
Cream?
كريم؟
How did you know about my sister?
كيف عرفت عن أختي؟
I'm not the only one who did.
أنا لست الوحيد الذي فعل ذلك.
What news?
ما الأخبار؟
About 19-Stab Claire.
حول 19-Stab Claire.
I found out
لقد اكتشفت
she has a sister named Cream.
لديها أخت اسمها كريم.
[Remember the case of 19-Stab Claire?]
[تذكر قضية كلير ذات الـ19 طعنة؟]
After the incident,
بعد الحادثة،
she changed her name to Natty.
لقد غيرت اسمها إلى ناتي.
You've been refusing to answer my question...
لقد رفضت الإجابة على سؤالي...
Is it because you didn't kill him?
هل هذا لأنك لم تقتله؟
I guess I'll have to ask her myself.
أعتقد أنني سأضطر إلى سؤالها بنفسي.
Go and spread the news.
اذهب ونشر الخبر.
Claire is serving the sentence because...
تقضي كلير عقوبتها بسبب...
[This is the younger sister of 19-Stab Claire!]
[هذه هي الأخت الصغرى لـ 19-Stab Claire!]
She's serving the sentence on her sister's behalf.
إنها تقضي عقوبتها نيابة عن أختها.
Don't mess with my sister!
لا تعبث مع أختي!
It's your first time getting this angry, you know?
إنها المرة الأولى التي تشعر فيها بالغضب هكذا، هل تعلم؟
The real murderer is
القاتل الحقيقي هو
[It's Cream who killed him]
[إنها كريم التي قتلته]
her younger sister.
أختها الصغرى.
You really love your sister, huh?
هل تحب أختك حقًا؟
It's just like how much I love my brother.
إنه مثل مدى حبي لأخي.
I'll ruin her dear sister's life
سأدمر حياة أختها العزيزة
and make her suffer as much as possible.
وجعلها تعاني قدر الإمكان.
That's nothing important.
هذا ليس شيئا مهما.
Do not trust the rumor about the number of stab wounds.
لا تثقوا بالإشاعات حول عدد الطعنات.
Officers are in the process of collecting evidence.
الضباط في صدد جمع الأدلة.
As for the other details,
أما بالنسبة للتفاصيل الأخرى،
I am not allowed to reveal them to the public.
لا يُسمح لي بالكشف عنها للعامة.